Falamos muitas vezes e repetimos muito isso ao longo do nosso curso, né?
Qual o prazo para pagamento das verbas recisórias de uma rescisão de contrato de trabalho?
Cinco dias por justa causa, né?
Cinco dias após o ato faltoso, no dia seguinte da dispensa,
dez dias corridos, dez dias úteis após a dispensa por justa causa.
A resposta correta é a letra C.
10 dias corridos após a dispensa por justa causa,
como qualquer outra modalidade de cálculo.
Seja ela término de contrato, experiência, pedido de demissão,
o prazo para pagamento de verbas recisórias será sempre 10 dias.
Exceto condições diferenciadas por convenção coletiva.